# История изменений
# Версия 1.0.0 бета 14 (28 мая 2024)
- Снято ограничение на кеш чужих расписаний. Теперь оно не будет при каждой смене дня загружать расписание с сервера.
- Теперь вывод двойных пар объединён в один блок. При нажатии на него открывается окно с информацией о первой паре, но та же информация актуальна и для второй пары.
- Добавлено несколько новых форматов проведения пары: SEMINAR и CONS. Ранее они не были изучены, так как не встречались в расписании.
# Версия 1.0.0 бета 13 (27 мая 2024)
- Теперь онлайн лекции и практики отображаются в расписании как гиперссылки. При нажатии на них открывается браузер с ссылкой на онлайн-конференцию.
- Теперь время занятия не отображается в главном окне, а только в окне информации о паре. Если не удобно, верну.
# Версия 1.0.0 бета 12 (27 мая 2024)
- Исправлена грубейшая ошибка, где при инициализации дерева выбора дат сместились месяцы на 1. То есть, 31 день был не в мае, а в июне, а январь зависил от високосного года. Ошибка существовала с самого начала, но никто не заметил.
- исправлена ошибка, из-за которой не весь месяц отображался в выведенном расписании.
# Версия 1.0.0 бета 11 (24 мая 2024)
Экспериментальная функция работы без интернета. Может работать нестабильно.
# Версия 1.0.0 бета 10 (23 мая 2024)
- добавлена экспериментальная функция экспорта расписания в календарь на телефоне.
- Во всплывающих окнах ввода все кнопки и подсказки переведены на русский язык.
- Теперь при ошибке подключения к модеусу программа не вылетает, а выводит сообщение об ошибке.
- Теперь поиск по людям агностичен к букве ё. (экспериментальная функция)
- Исправлены некоторые ошибочки.
# Версия 1.0.0 бета 9 (21 мая 2024)
- Теперь при сохранении расписания в файл программа спрашивает, куда сохранить, а не в c:\schedule\schedule.txt.
- Добавлен формат проведения пары SEMI_OTHER, который появлялся не у всех и не был переведен на русский.
# Версия 1.0.0 бета 8 (20 мая 2024)
- Исправлена срочная ошибка, из-за которой не сохранялась информация о новом пользователе.
# Версия 1.0.0 бета 7 (19 мая 2024)
- Теперь вы можете просмотреть информацию о паре. В текстовом поле, где выводится расписание, встаньте курсором на пару и в меню файл выберите "Информация о паре" или CTRL+G.
    Пока что в информации о паре выводится только основная информация о предмете и список человек, кто идет на эту пару.
- В графический клиент из консольного перекочевала функция просмотра чужого расписания и общего расписания с другим человеком.
    Для этого в меню файл добавлены целых два отмечаемых как флажок пункта: "Просмотреть чужое расписание" и "Просмотреть пересечение расписаний".
    При выборе первого пункта, программа попросит ввести имя САФУшника, чье расписание вы хотите посмотреть. Чтобы прекратить играть в шпиона, снова выберите этот пункт и отметка пропадет.
    При выборе второго пункта, программа по надобности попросит ввести имя САФУшника, с которым вы хотите сравнить расписание. После этого программа выведет вам список пар, на которые вы идете оба.
    Если уже включен режим просмотра чужого расписания, то программа не будет спрашивать имя САФУшника, а сразу выведет его расписание. При включении второго режима включается и первый, потому что второй дополняет первый.
    Чтобы прекратить смотреть общее расписание, выключите сразу первый режим. При выключении второго режима первый останется включенным. Выключение первого режима приведет к выключению второго.
# Версия 1.0.0-beta6 (19 мая 2024)
- Исправлена ошибка, из-за которой расписание не загружалось после ввода полного имени.
- Улучшена настройка программы.
# Версия 1.0.0-beta5 (18 мая 2024)
- Работает автоматическое обновление, но иногда прогресс-бар показывает некорректные значения.
- Добавлена экспериментальная поддержка многопоточного обновления.
- Добавлен сценарий установки и удалены старые файлы.
# Версия 1.0.0-beta4 (17 мая 2024)
- Название окна теперь обновляется с именем текущего профиля.
- Обновлен графический интерфейс для использования с новыми классами расписаний.
# Версия 1.0.0-beta3 (16 мая 2024)
- Переписан класс расписания для использования новых парсеров.
- Парсер разделен на три файла, добавлен новый парсер.
- Переписан парсер для использования классов вместо словарей.
# Версия 1.0.0-beta2 (15 мая 2024)
- Улучшен графический интерфейс.
- Добавлены метки для выбора даты.
# Версия 1.0.0-beta1 (13 мая 2024)
- Добавлены описания ко всем функциям.
- Начата работа над курсовой работой, попытка реализации автообновления для программы.
# Ранние версии
- Реализован показ новостей в приложении при наличии файла news.txt.
- Автоматическое создание папки кэша, если она не существует.
- Улучшен парсинг имен.
- переписаны все парсеры, вся программа переписана с нуля.
- добавлен графический интерфейс.