Примечание. Текст курсовой пишеться в официально-деловом стиле от третьего лица.

# Введение
Примечание. Во введении делаем небольшой обзор предметной области. Можно рассказать про институт, про модеус, как это работает здесь и сейчас. Удобно ли организована ли работа с расписанием. Существуют ли аналоги. Почему было принято решение на разработку. В общем, обзор сложившейся ситуации.
 
# 1 Определение требований к разрабатываемому приложению (краткое техническое задание) 

## 1.1 Назначение и цели создания приложения

## 1.2 Требования к программе

## 1.3 Состав и содержания работ по созданию программы

## 1.4 Порядок контроля и приемки приложения

## 1.5 Требования к документированию

# 2 Проектирование приложения

## 2.1 Проетирование вариантов использования приложения

Примечание. Вместо схемы оформите списком. Например,

При взаимодейсвтии с приложением прользователем с ролью "Администратор" буду доступны следующие варианты использования:
 - Ввести дату
 - Сохранить результат
 - Указать пользователя

Также могут быть другие роли.

## 2.2 Описание выделенных классов

Примечание. Тут уже описываете выделенные классы, от кого они наследуются и их назначение. Но не описывайте их методы и атрибуты - это будет в третьей главе.

## 2.3 Проектирование пользовательского приложения

Примечание. Тут вы ислагаете свои мысли, какой интерфейс вам бы хотелось, как его можно было бы реализовать.

# 3 Реализация приложения

## 3.1 Выбор языка программирования и среды разработки

Примечание. Тут даете обоснование, почему выбрали именно тот язык, который выбрали. Описываете достоинства и недостатки языка. Описаваете ключевые факторы, которые позволили вам выбрать именно этот язык.

Точно также и со средо разработки.

## 3.2 Выбор и обоснование используемых библиотек

Примечание. Тут точно также: что использовали и почему именно их.

## 3.3 Описание разработанных алгоритмов

Примечание. Тут можно по пунктам расписать некий алгоритм получения и обработки данных

## 3.4 Описание реализованных классов, их свойств и методов

Примечание. Тут мы уже конкретно описываем имеющиеся классы. Тут описание больше похоже на классическую документацию: название метода, принимаемые аргументы, допустимые значения, что возвращаеться.

Кстати сюда можно поместить ваш пункт со структурой программы.

## 3.5 Разработка пользовательского интерфейса

# 4 Тестирование

## 4.1 Написание Unit-тестов

## 4.2 Описание работы приложения

Примечание. Тут описываете, как вы взаимодействуте с приложением: нажал сюда и появилось это.

# Заключение

Примечание. Подведение итогов, описываете, что было сделано в кратком виде. Делает заключение, что задачи решены, а цель достигнута.

# Список использованных источников

Примечание. Тут можно дать ссылки на документацию к библиотекам